Du hast zu viel getrunken.
Nein,
ich bin völlig nüchtern.
Der Kurs ist vorbei.
Sag mal,
welche Schule soll ich wählen?
Du solltest das mit deiner Mutter besprechen.
Sie will nicht, dass ich hier bleibe.
Sie will, dass ich nach Kanada gehe
und mit ihr zusammenlebe.
Jin Chao,
wenn ich weggehe,
kann ich lange Zeit nicht zurückkommen.
Wirst du mich vermissen?
Du spinnst ja.
Ich spinne auch.
Jiang Xiaomu,
die Hähnchenflügel sind fertig! Wo bist du?
Youjiu, bist du mit dem Telefonat fertig?
Meister, Mumu.
Jiang Xiaomu!
Schnell, es wird kalt!
Meister!
Youjiu!
Was ist mit deinen Augen los?
Youjiu, bist du ein Hund oder was?
Die Party sollte doch fröhlich sein,
was macht sie denn? Sie hat sogar geweint.
Du bringst mich echt zur Verzweiflung.
Hier, Jiang Xiaomu,
ich habe dir Hähnchenflügel gegrillt.
Ignorier ihn in Zukunft,
er ärgert dich doch nur.
Hör mal auf, das Thema zu wechseln,
du schuldest mir noch ein Bier.
Unmöglich! Wie könnte ich dir Bier schulden?
Bezeugt ihr das? Schulde ich ihm Bier?
Zwei Gläser.
Ich schulde dir absolut kein Bier, ich sag's dir,
wirklich nicht.
Ich sag dir...
Übrigens, Youjiu,
wir haben gerade überlegt,
wenn es in ein paar Tagen schönes Wetter gibt,
könnten wir wandern gehen,
einen Berg mit Seilbahn,
Meister, kommst du mit? Was meinst du?
Gut.
Jiang Xiaomu?
Kommst du mit?
Du hast es wieder geschafft, das Thema zu wechseln.
Schicksal und Liebesglück.
Verrückter Bruder,
warum feiern wir heute eigentlich?
Du bist doch unter den Top Drei in Youjius Trinkerbund.
Top Drei beim Trinken.
Trinken? Was für Top Drei beim Trinken?
Erwachsenenangelegenheiten gehen dich Kleines nichts an.
Weiter, weiter!
Diesmal kein Schummeln!
Mumu,
was ist los mit dir?
Hast du zu viel getrunken? Warum ist dein Gesicht so rot?
Fünfzehn, zwanzig, fünfzehn,
fünfzehn, zwanzig, zwanzig. Trink mal etwas Wasser.
Fünfzehn, zwanzig, fünfzehn, zehn.
Willst du trinken?
Wir sind da.
Du hast heute getrunken.
Lass uns morgen reden, wenn du nüchtern bist.
Gehst du schon?
Es ist schon spät.
Geh schnell nach Hause und ruh dich aus.
Chaochao.
Geh nicht.
Wie spät ist es schon und du liegst immer noch im Bett?
Mein Kopf tut so weh.
Was ist los?
Mumu, was ist passiert?
Nichts, nichts.
Alles gut.
Du hast heute getrunken.
Lass uns morgen reden, wenn du nüchtern bist.
Jin Chao
denkt er wohl, dass ich
nur betrunken und impulsiv war und deshalb...
Obwohl ich schon etwas impulsiv war,
war ich trotzdem nicht bewusstlos.
Er sagte, ich soll ihn kontaktieren, wenn ich nüchtern bin.
Was soll ich sagen?
Ich bin nüchtern.
Ich bin noch beschäftigt.
Warte in der Autowerkstatt auf mich.
In Ordnung.
Danke für deine harte Arbeit.
Mumu.
Ich habe euch Snacks mitgebracht.
So nett von dir. Danke, Mumu.
Vielen Dank.
Ich bin gerade hungrig.
An die Arbeit!
Es wird wahrscheinlich später.
Ich kann nicht weg.
Fahr morgen mit diesem Auto
und schau, wie viele Stufen der Stoßdämpfer eingestellt werden sollten.
Gut.
Mumu,
wir gehen schon nach Feierabend.
Willst du auf Jin Chao warten?
Okay, wir gehen dann mal.
Tschüss!
Bist du nüchtern?
Hast du mir nichts zu sagen?
Wenn du denkst, dass es gestern Abend überstürzt war,
und es jetzt bereust,
ist es noch nicht zu spät.
Ich bereue doch nichts.
Überstürzt war es schon,
ich war so durcheinander, dass ich gar nichts gespürt habe.
Komm mit.
Von klein auf
kamen und gingen Menschen in meinem Leben,
ich habe es mit niemandem ernst gemeint.
Also wenn ich es mal ernst meine,
gebe ich dir vielleicht keine Chance mehr, es dir anders zu überlegen.
Ich werde es nicht bereuen.
Du hast es mir gegeben.
Weißt du, woher das kommt?
Es ist von meiner Mutter.
Meinst du
deine leibliche Mutter?
Also,
das ist das Einzige,
was deine Eltern dir hinterlassen haben?
Und du willst es wirklich mir schenken?
Früher konnte ich es dir nicht geben.
Aber jetzt...
Warum kannst du es mir jetzt geben?
Dafür muss ich dir die Geschichte dieses Gegenstands erzählen.
Ich erzähle es dir später in Ruhe.
Du hast so viele Snacks mitgebracht,
als würdest du gleich einziehen.
Ähm,
kann ich heute Nacht hier bleiben?
Was meinst du denn?
Ich glaube, das geht wohl nicht.
Warum fragst du dann überhaupt?
Aber ich will doch bleiben.
Ich glaube, ich bin ein bisschen rebellisch geworden.
Das stimmt wirklich.
Der Router bei meinem Vater ist kaputt, ich kann nicht ins Internet.
Es wäre auch langweilig, dorthin zurückzugehen.
Kann ich nicht einfach hier bei dir bleiben
und dein WLAN benutzen?
Willst du wirklich Frau Zhao anrufen?
Wird sie dann nicht denken,
dass zwischen uns was läuft?
Dann geh doch brav nach Hause.
Dann sag ihr doch,
sag ihr einfach,
dass ich nur hier bleibe,
um dein WLAN zu benutzen.
Glaubst du, sie wird das glauben?
Was meinst du denn?
Ich denke,
wenn du es sagst, wird sie es schon glauben.
Sag es genau so, wie ich es dir gesagt habe, ja?
Hat Frau Zhao zugestimmt?
Willst du nicht mal probieren?
Warum ist er süß?
Nicht jeder Kaffee ist bitter.
Ich werde nicht zulassen, dass du leidest.
Ist dein Kaffee bitter?
Lass mich mal probieren.
Viel zu bitter.
Wie willst du ihn probieren?
Oder...
so?
Es ist wirklich seltsam.
Früher waren wir so lange getrennt
und ich hatte nie so starke Gefühle.
Aber jetzt,
obwohl wir uns gerade erst gesehen haben,
kann ich nicht aufhören, an ihn zu denken,
als wären wir schon sehr, sehr lange getrennt.
Chaochao, Chaochao.
Warum kommst du so spät?
Du weißt doch nicht, wie man die Punkte beim Kartenspiel einlöst, oder?
Ich bin gekommen, um dir zu helfen.
Ja.
Mein Handy hat gerade keinen Akku mehr.
Macht nichts. Lade es erst mal auf.
Warte kurz, ja?
Du bist extra gekommen, um mich zu sehen.
Was denn sonst?
Übrigens,
was wollte der Immobilienmakler von dir?
Ich will mein Autohaus verkaufen.
Verkaufen?
Du willst das Autohaus nicht mehr betreiben?
Vorerst bleibt es noch geöffnet.
Bis wann?
Höchstens einen Monat.
Bist du sicher, dass du darüber reden willst?
Hast du nicht gesagt, dass du mich vermisst hast?
Wann habe ich denn gesagt, dass ich dich vermisse?
Warum rufst du dann so oft meinen Namen?
Das stimmt doch gar nicht!
Dann vermisse ich dich eben.
Jin Chao!
Wo bist du?
Ich komme!
Du kannst mit diesen Punkten fünf Kilo Reis eintauschen.
Beeindruckend, oder?
Hat mich verdammt nochmal mehrere Monate gekostet.
Man darf nur fünfmal am Tag spielen.
Der Gewinner bekommt 200 Punkte.
Mumu.
Die kleine Schildkröte wurde heute noch nicht gefüttert.
Könntest du sie mal für mich füttern?
Der Gewinner bekommt 200 Punkte,
der Zweite 100 Punkte,
der Dritte 50 Punkte.
Man muss 10.000 Punkte sammeln,
um fünf Kilo Reis einzutauschen.
Brauchen wir etwa Reis zu Hause?
Dieses Ding hat einfach meinen Ehrgeiz geweckt.
Du bist wirklich hartnäckig.
Ich notiere mir schnell die Adresse.
Wenn sie mich nicht auf fünfmal pro Tag beschränken würden,
könnte ich jetzt schon
15 Kilo eintauschen.
Oder sogar 20 Kilo!
Alles erledigt. Warte einfach zu Hause auf den Reis.
Fertig. Ich gehe jetzt.
Bis dann.
Komm doch mal zum Essen vorbei,
ich habe ein paar neue Gerichte entwickelt.
Du kannst gleich meinen eingetauschten Reis probieren.
Gut, sobald ich mit meiner Arbeit fertig bin.
Ich gehe jetzt, Mumu.
Ich sammle noch für weitere fünf Kilo.
Geh auf den Balkon.
Chaochao!
Ich zeige dir etwas.
Bruder.
Ich will das sehen.
Du musst mit mir zusammen hingehen.
Gut.
Ich verspreche dir,
dass ich dich auf jeden Fall begleiten werde.
Man sagt immer,
dass alles in dieser Welt
vom Schicksal vorbestimmt ist.
Als ich zehn Jahre alt war,
verlor ich einen geliebten Bruder.
In diesem Jahr, mit zwanzig,
hat das Schicksal ihn mir zurückgegeben.
Chaochao
ich habe ein Neujahrsgeschenk für dich vorbereitet
du wirst es bald sehen
Was ist es?
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird
Schlaf jetzt
Alles, was von dir kommt
gefällt mir sowieso